Repository: LEADTOOLS/main-imaging-demo-dotnet
Catalog: MainImagingDemo/UI/MainForm.*.resx
Languages: ja

# _menuItemFile.Text
source: &File
ja: ファイル(&F)

# _menuItemFileOpen.Text
source: &Open...
ja: ファイルを開く(&O)...

# _menuItemFileSave.Text
source: &Save...
ja: 保存(&S)...

# _menuItemFileOpenRaw.Text
source: Open &Raw...
ja: RAWデータを開く(&R)...

# _menuItemFileSaveRaw.Text
source: Save Ra&w...
ja: RAWデータを保存(&W)...

# _menuItemFileTwainSelectSource.Text
source: TWAIN Se&lect Source...
ja: TWAIN機器の選択(&L)...

# _menuItemFileTwainAcquire.Text
source: TWAIN Ac&quire...
ja: TWAIN機器からの入力(&Q)...

# _menuItemFileWiaAcquire.Text
source: WIA Acq&uire...
ja: WIA機器からの入力(&U)...

# _menuItemFilePrint.Text
source: &Print...
ja: 印刷(&P)...

# _menuItemFilePrintPreview.Text
source: Print Pre&view...
ja: 印刷プレビュー(&V)...

# _menuItemFileExit.Text
source: E&xit
ja: 終了(&X)

# _menuItemEdit.Text
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# _menuItemEditCut.Text
source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

# _menuItemEditCopy.Text
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# _menuItemEditPaste.Text
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# _menuItemEditCombine.Text
source: C&ombine
ja: 選択範囲の反映(&O)

# _menuItemEditRegion.Text
source: &Region
ja: 範囲の選択(&R)

# _menuItemEditRegionNone.Text
source: &None
ja: なし(&N)

# _menuItemEditRegionRectangle.Text
source: &Rectangle
ja: 長方形(&R)

# _menuItemEditRegionEllipse.Text
source: &Ellipse
ja: 楕円(&E)

# _menuItemEditRegionFreehand.Text
source: &Freehand
ja: フリーハンド(&F)

# _menuItemEditRegionMagicWand.Text
source: Magic &Wand
ja: マジックワンド(&W)

# _menuItemEditCancelRegion.Text
source: Cance&l Region
ja: 選択範囲の削除(&L)

# _menuItemPage.Text
source: &Multi-Page
ja: ページ(&M)

# _menuItemPageFirst.Text
source: &First
ja: 最初のページ(&F)

# _menuItemPagePrevious.Text
source: &Previous
ja: １つ前のページ(&P)

# _menuItemPageNext.Text
source: &Next
ja: 次のページ(&N)

# _menuItemPageLast.Text
source: &Last
ja: 最後のページ(&L)

# _menuItemPageAdd.Text
source: &Add...
ja: ページの追加(&A)

# _menuItemPageDeleteCurrentPage.Text
source: &Delete Current Page
ja: 現ページを削除(&D)

# _menuItemView.Text
source: &View
ja: 表示(&V)

# _menuItemViewSizeMode.Text
source: &Size Mode
ja: サイズモード(&S)

# _menuItemViewSizeModeNormal.Text
source: &Normal
ja: 通常(&N)

# _menuItemViewSizeModeStretch.Text
source: &Stretch
ja: ウィンドウサイズに伸縮(&S)

# _menuItemViewSizeModeFitAlways.Text
source: Fit &Always
ja: 通時に合わせる(&A)

# _menuItemViewSizeModeFitWidth.Text
source: Fit &Width
ja: ウィンドウの幅に合わせる(&W)

# _menuItemViewSizeModeFit.Text
source: &Fit
ja: 幅を合わせる(&F)

# _menuItemViewSizeModeSnap.Text
source: &Snap
ja: ウィンドウサイズを現在の画像に合わせる(&S)

# _menuItemViewAlignMode.Text
source: &Align Mode
ja: アラインメント(&A)

# _menuItemViewAlignModeHorizontal.Text
source: &Horizontal
ja: 水平(&H)

# _menuItemViewAlignModeHorizontalNear.Text
source: &Near
ja: 左に揃える(&N)

# _menuItemViewAlignModeHorizontalCenter.Text
source: &Center
ja: 中央に揃える(&C)

# _menuItemViewAlignModeHorizontalFar.Text
source: &Far
ja: 右に揃える(&F)

# _menuItemViewAlignModeVertical.Text
source: &Vertical
ja: 垂直(&V)

# _menuItemViewAlignModeVerticalNear.Text
source: &Near
ja: 左に揃える(&N)

# _menuItemViewAlignModeVerticalCenter.Text
source: &Center
ja: 中央に揃える(&C)

# _menuItemViewAlignModeVerticalFar.Text
source: &Far
ja: 右に揃える(&F)

# _menuItemViewZoom.Text
source: &Zoom
ja: ズーム(&Z)

# _menuItemViewZoomIn.Text
source: &In
ja: 拡大(&I)

# _menuItemViewZoomOut.Text
source: &Out
ja: 縮小(&O)

# _menuItemViewZoomNormal.Text
source: &Normal (100%)
ja: 通常[100%](&N)

# _menuItemViewZoomValue.Text
source: &Value...
ja: ズーム値を指定(&V)

# _menuItemViewInteractive.Text
source: I&nteractive
ja: インタラクティブ(&N)

# _menuItemViewInteractiveNone.Text
source: &None
ja: なし(&N)

# _menuItemViewInteractivePan.Text
source: &Pan
ja: パン(&P)

# _menuItemViewInteractiveCenterAt.Text
source: &Center At
ja: クリック位置を中心に移動(&C)

# _menuItemViewInteractiveZoomTo.Text
source: &Zoom To
ja: 選択範囲を拡大(&Z)

# _menuItemViewInteractiveScale.Text
source: &Scale
ja: 倍率の変更(&S)

# _menuItemViewInteractiveMagnifyGlass.Text
source: &Magnify Glass
ja: 拡大鏡(&M)

# _menuItemViewInteractivePage.Text
source: Pa&ge
ja: ページ変更(&G)

# _menuItemViewInteractivePanWindow.Text
source: Pan &Window
ja: パンウィンドウ(&W)

# _menuItemViewPadding.Text
source: P&adding
ja: パディング(&A)

# _menuItemViewPaddingFrame.Text
source: &Frame
ja: フレーム(&F)

# _menuItemViewPaddingFrameShadow.Text
source: Frame &Shadow
ja: 影付きフレーム(&S)

# _menuItemViewPaddingBorder.Text
source: &Border
ja: 境界(&B)

# _menuItemViewPalette.Text
source: &Palette...
ja: パレット(&P)

# _menuItemViewPaint.Text
source: Pain&t
ja: 描画(&T)

# _menuItemViewPaintIntensity.Text
source: &Intensity...
ja: 明度(&I)

# _menuItemViewPaintContrast.Text
source: &Contrast...
ja: コントラスト(&C)

# _menuItemViewPaintGamma.Text
source: &Gamma...
ja: ガンマ調整(&G)

# _menuItemImage.Text
source: &Image
ja: 画像(&I)

# _menuItemImageFlip.Text
source: &Flip
ja: 反転(&F)

# _menuItemImageFastFlipHorizontal.Text
source: Fast &Horizontal
ja: 高速左右反転(&H)

# _menuItemImageFastFlipVertical.Text
source: Fast &Vertical
ja: 高速上下反転(&V)

# _menuItemImageFlipCustom.Text
source: &Custom...
ja: カスタム(&C)

# _menuItemImageDeskew.Text
source: &Deskew...
ja: 傾きの自動補正(&D)

# _menuItemImageBlankPageDetection.Text
source: &Blank Page Detection
ja: 空ページの検出(&B)

# _menuItemImageColorType.Text
source: &Image Color Type
ja: 画像のカラータイプ(&I)

# _menuItemImageRotate.Text
source: &Rotate
ja: 回転(&R)

# _menuItemImageRotateFast90.Text
source: Fast 9&0° clockwise
ja: 高速90°度 - 時計回り(&0°)

# _menuItemImageRotateFast180.Text
source: Fast 1&80° clockwise
ja: 高速180°度 - 時計回り(&8°)

# _menuItemImageRotateFast270.Text
source: Fast 2&70° clockwise
ja: 高速270°度 - 時計回り(&7°)

# _menuItemImageRotateCustom.Text
source: &Custom...
ja: カスタム(&C)

# _menuItemImageShear.Text
source: &Shear...
ja: 傾き(&S)

# _menuItemImageAutoTrim.Text
source: &Auto Trim...
ja: 自動クロップ(トリム)(&A)

# _menuItemImageTrim.Text
source: &Trim...
ja: クロップ(トリム)(&T)

# _menuItemDocument.Text
source: &Document
ja: 文書画像(&D)

# _menuItemDocumentSmooth.Text
source: &Smooth...
ja: スムージング(&S)

# _menuItemDocumentLineRemove.Text
source: &Line Remove...
ja: 線の除去(&L)

# _menuItemDocumentDotRemove.Text
source: D&ot Remove...
ja: 点の除去(&O)

# _menuItemDocumentInvertedText.Text
source: &Inverted Text...
ja: 反転テキスト(&I)

# _menuItemDocumentBorderRemove.Text
source: &Border Remove...
ja: 境界線の除去(&B)

# _menuItemDocumentHolePunchRemove.Text
source: &Hole Punch Remove...
ja: パンチ穴の除去(&H)

# _menuItemDocumentDespeckle.Text
source: D&especkle...
ja: 斑点の除去(&E)

# _menuItemImageResize.Text
source: R&esize...
ja: リサイズ(&E)

# _menuItemImageInformation.Text
source: &Information...
ja: イメージの情報(&I)

# _menuItemEffects.Text
source: Effec&ts
ja: エフェクト(&T)

# _menuItemEffectsBlur.Text
source: Bl&ur
ja: ぼかし(&U)

# _menuItemEffectsBlurMotionBlur.Text
source: Mo&tion Blur...
ja: 移動(&T)

# _menuItemEffectsBlurAntiAlias.Text
source: A&nti Alias...
ja: アンチエイリアス(&N)

# _menuItemEffectsBlurAverage.Text
source: A&verage...
ja: 平均化(&V)

# _menuItemEffectsNoise.Text
source: &Noise
ja: ノイズ(&N)

# _menuItemEffectsNoiseMedian.Text
source: Me&dian...
ja: メディアン(&D)

# _menuItemEffectsNoiseAddNoise.Text
source: &Add Noise...
ja: ノイズを追加(&A)

# _menuItemEffectsNoiseMax.Text
source: M&ax...
ja: 明るさの最大値(&A)

# _menuItemEffectsNoiseMin.Text
source: &Min...
ja: 明るさの最小値(&M)

# _menuItemEffectsSharpen.Text
source: &Sharpen
ja: シャープネス(&S)

# _menuItemEffectsSharpenUnsharpMask.Text
source: &Unsharp Mask...
ja: アンシャープマスク(&U)

# _menuItemEffectsSharpenSharpen.Text
source: &Sharpen...
ja: シャープネス(&S)

# _menuItemEffects3DEffects.Text
source: &3D Effects
ja: 3D効果(&3)

# _menuItemEffects3DEffectsEmboss.Text
source: E&mboss...
ja: エンボス(&M)

# _menuItemEffectsArtistic.Text
source: &Artistic
ja: アート(&A)

# _menuItemEffectsArtisticOilify.Text
source: Oi&lify...
ja: 塗料(&L)

# _menuItemEffectsTexture.Text
source: Te&xture
ja: テクスチャ(&X)

# _menuItemEffectsTextureUnderlay.Text
source: &Underlay...
ja: アンダーレイ(&U)

# _menuItemEffectsPixelate.Text
source: &Pixelate
ja: 画素化(&P)

# _menuItemEffectsPixelateMosaic.Text
source: M&osaic...
ja: モザイク(&O)

# _menuItemEffectsEdge.Text
source: Ed&ge
ja: エッジ(&G)

# _menuItemEffectsEdgeDetector.Text
source: &Detect...
ja: エッジを検出(&D)

# _menuItemEffectsEdgeContour.Text
source: C&ontour...
ja: コンター(&O)

# _menuItemEffectsSpecial.Text
source: &Special
ja: 特殊フィルタ(&S)

# _menuItemEffectsSpecialGaussian.Text
source: &Gaussian...
ja: ガウス(&G)

# _menuItemEffectsSpatial.Text
source: S&patial
ja: 空間フィルタ(&P)

# _menuItemEffectsSpatialSpatialFilters.Text
source: &Spatial Filters...
ja: 空間フィルタ(&S)

# _menuItemEffectsBinary.Text
source: &Binary
ja: 2値フィルタ(&B)

# _menuItemEffectsBinaryBinaryFilters.Text
source: &Binary Filters...
ja: 2値フィルタ(&B)

# _menuItemColor.Text
source: &Color
ja: カラー(&C)

# _menuItemColorAutoBinarize.Text
source: Auto Binari&ze
ja: 自動2値化(&Z)

# _menuItemColorInvert.Text
source: I&nvert...
ja: 色の反転(&N)

# _menuItemColorGrayScale.Text
source: &Gray Scale...
ja: グレースケール(&G)

# _menuItemColorWindowLevel.Text
source: &Window Level...
ja: ウィンドウレベル(&W)

# _menuItemColorIntensityDetect.Text
source: Intensity &Detect...
ja: 明度レベルの抽出 (&D)

# _menuItemColorSolarize.Text
source: So&larize...
ja: ソラリゼーション(&L)

# _menuItemColorPosterize.Text
source: &Posterize...
ja: ポスタライズ(&P)

# _menuItemColorAdjust.Text
source: Ad&just
ja: 調整(&J)

# _menuItemColorAdjustBrightness.Text
source: &Brightness...
ja: 明度(輝度)(&B)

# _menuItemColorAdjustContrast.Text
source: &Contrast...
ja: コントラスト(&C)

# _menuItemColorAdjustHue.Text
source: H&ue...
ja: 色相(&U)

# _menuItemColorAdjustSaturation.Text
source: &Saturation...
ja: 彩度(&S)

# _menuItemColorAdjustGammaCorrect.Text
source: &Gamma...
ja: ガンマ調整(&G)

# _menuItemColorAdjustBalanceColors.Text
source: Balan&ce Colors...
ja: バランスカラー(&C)

# _menuItemColorAdjust_menuItemColorAdjustTemperature.Text
source: &Temperature...
ja: 温度(&T)

# _menuItemColorTransform.Text
source: Tr&ansform
ja: 変形(&A)

# _menuItemColorTransformHalftone.Text
source: &Halftone...
ja: ハーフトーン(&H)

# _menuItemColorTransformColorResolution.Text
source: &Color Resolution...
ja: カラー階調(&C)

# _menuItemColorTransformGrayScaleFactor.Text
source: Gray Scale &Factor...
ja: カラードグレイ(&F)

# _menuItemColorSwapColorOrder.Text
source: &Swap Color Order
ja: カラーオーダーの入れ替え(&S)

# _menuItemColorHistogram.Text
source: Hist&ogram
ja: ヒストグラム(&O)

# _menuItemColorHistogramEqualize.Text
source: Equali&ze
ja: ヒストグラムの平均化(&Z)

# _menuItemColorHistogramStretchIntensity.Text
source: St&retch Intensity...
ja: ヒストグラムの伸張(&R)

# _menuItemColorHistogramContrast.Text
source: &Contrast...
ja: コントラスト(&C)

# _menuItemColorFill.Text
source: &Fill...
ja: 塗りつぶし(&F)

# _menuItemColorSeparation.Text
source: S&eparation
ja: 色の変換(&E)

# _menuItemColorSeparationRGB.Text
source: &RGB
ja: RGB(&R)

# _menuItemColorSeparationCMYK.Text
source: CMY&K
ja: CMYK(&K)

# _menuItemColorSeparationHSV.Text
source: HS&V
ja: HSV(&V)

# _menuItemColorSeparationHLS.Text
source: H&LS
ja: HLS(&L)

# _menuItemColorSeparationCMY.Text
source: &CMY
ja: CMY(&C)

# _menuItemColorSeparationAlpha.Text
source: &Alpha
ja: アルファ(&A)

# _menuItemColorSeparationLAB.Text
source: &LAB
ja: LAB(&L)

# _menuItemColorSeparationSCT.Text
source: &SCT
ja: SCT(&S)

# _menuItemColorSeparationXYZ.Text
source: &XYZ
ja: XYZ(&X)

# _menuItemColorSeparationYCrCb.Text
source: &YCrCb
ja: YCrCb(&Y)

# _menuItemColorSeparationYUV.Text
source: Y&UV
ja: YUV(&U)

# _menuItemColorUniqueColors.Text
source: Uni&que Colors...
ja: 固有色(&Q)...

# _menuItemColorSwapColors.Text
source: S&wap Colors...
ja: カラースワッピング(&W)

# _menuItemSegmentation.Text
source: Segmentation
ja: セグメント化

# _menuItemSegmentationGWire.Text
source: GWire Tool...
ja: Gワイア ツール...

# _menuItemSegmentationLambda.Text
source: Lambda Connectedness...
ja: ラムダの接続状態...

# _menuItemSegmentationLevelset.Text
source: Level Set
ja: レベルセット

# _menuItemSegmentationShrinkWrap.Text
source: Shrinkwrap Tool...
ja: 縮小ツール...

# _menuItemSegmentationTAD.Text
source: TAD Filter...
ja: TAD フィルタ...

# _menuItemSegmentationSRAD.Text
source: SRAD Filter...
ja: SRAD フィルタ...

# _menuItemSegmentationWatershed.Text
source: &Watershed...
ja: 流域(&W...)

# _menuItemPreferences.Text
source: P&references
ja: オプション(&R)

# _menuItemPreferencesProgressBar.Text
source: &Progress Bar
ja: プログレスバーの表示(&P)

# _menuItemPreferencesLoadTextFile.Text
source: Load Te&xt Files
ja: テキストファイルの読み込み(&X)

# _menuItemPreferencesPaintProperties.Text
source: Pa&int Properties...
ja: 描画プロパティ(&I)

# _menuItemPreferencesAnimateRegions.Text
source: &Animate Regions
ja: 範囲をハイライト(&A)

# _menuItemPreferencesUseDpi.Text
source: &Use Dpi
ja: Dpi(&U)

# _menuItemPreferencesLoadCompressed.Text
source: &Super Compressed Load
ja: 超圧縮画像のロード(&S)

# _menuItemSupportVectorFiles.Text
source: Enable Ve&ctor Support
ja: ベクタファイルをサポート(&C)

# _menuItemLoadingCorruptedImages.Text
source: Load Corrupted Images
ja: 破損画像をロードする

# _menuItemWindow.Text
source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

# _menuItemWindowCascade.Text
source: &Cascade
ja: 重ねて表示(&C)

# _menuItemWindowTileHorizontally.Text
source: Tile &Horizontally
ja: 左右に並べて表示(&H)

# _menuItemWindowTileVertically.Text
source: Tile &Vertically
ja: 上下に並べて表示(&V)

# _menuItemWindowArrangeIcons.Text
source: Arrange &Icons
ja: アイコンに整列(&I)

# _menuItemWindowCloseAll.Text
source: Close &All
ja: 全て閉じる(&A)

# _menuItemHelp.Text
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

# _menuItemHelpAbout.Text
source: &About...
ja: バージョン情報(&A)...

# $this.Text
source: MainForm
ja: メインフォーム

# Resx_Accuracy
source: Accuracy
ja: 確度

# Resx_AllFilter
source: All Filter
ja: 全てのフィルタ

# Resx_Alpha
source: Alpha
ja: アルファ

# Resx_BlackPlane
source: Black Plane
ja: 黒 プレーン

# Resx_BlankPageDetectionResults
source: Blank Page Detection Results
ja: 空白ページの検出結果

# Resx_BluePlane
source: Blue Plane
ja: 青 プレーン

# Resx_Confidence
source: Confidence
ja: 信頼性

# Resx_CyanPlane
source: Cyan Plane
ja: シアン プレーン

# Resx_EngineError
source: You are trying to view a 32-bits/pixel image while the current paint engine is set to RasterPaintEngine.Gdi. Switching to RasterPaintEngine.GdiPlus will enable you to view any alpha channel data stored in this image. Do you want to switch to RasterPaintEngine.GdiPlus now?
ja: 現在の描画エンジンがRasterPaintEngine.Gdiに設定されていますが、32ビット画像を表示しようとしています。RasterPaintEngine.GdiPlusに切り替えると、この画像に保持されたアルファ・チャネルを表示できます。\n\nRasterPaintEngine.GdiPlusに切り替えますか？

# Resx_FileTransfer
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# Resx_GreenPlane
source: Green Plane
ja: 緑 プレーン

# Resx_HuePlane
source: Hue Plane
ja: 色相 プレーン

# Resx_ImageContains
source: Image Contains
ja: 画像内容

# Resx_InvalidCropValues
source: Crop values greater than image dimension!
ja: トリム値は画像範囲より大きいです!

# Resx_InvalidFileParameter
source: Invalid File Parameter
ja: 無効なファイルパラメータ

# Resx_IsBlank
source: Is Blank
ja: 反転テキスト

# Resx_LightnessPlane
source: Lightness Plane
ja: 明るさ プレーン

# Resx_AColorOpponentPlane
source: A Plane
ja: A プレーン

# Resx_BColorOpponentPlane
source: B Plane
ja: B プレーン

# Resx_SColorPlane
source: S Plane
ja: S プレーン

# Resx_CColorPlane
source: C Plane
ja: C プレーン

# Resx_TColorPlane
source: T Plane
ja: T プレーン

# Resx_XColorPlane
source: X Plane
ja: X プレーン

# Resx_YColorPlane
source: Y Plane
ja: Y プレーン

# Resx_UColorPlane
source: U Plane
ja: U プレーン

# Resx_VColorPlane
source: V Plane
ja: V プレーン

# Resx_ZColorPlane
source: Z Plane
ja: Z プレーン

# Resx_MagentaPlane
source: Magenta Plane
ja: マゼンタ プレーン

# Resx_OldTWAINVersion
source: You have an old version of TWAINDSM.DLL. Please download latest version of this DLL from www.twain.org
ja: お使いのTWAINDSM.DLLは古いバージョンです。最新のバージョンをwww.twain.orgからダウンロードしてください。

# Resx_RedPlane
source: Red Plane
ja: 赤 プレーン

# Resx_SaturationPlane
source: Saturation Plane
ja: 彩度 プレーン

# Resx_SavedPages
source: Acquired page(s) were saved to:
ja: 取得ページの保存先:

# Resx_SupportError
source: This command does not support 12- or 16-bit grayscale or 48- or 64-bit color images
ja: このコマンドは12または16ビットグレースケールおよび48または64ビット画像をサポートしません

# Resx_Transferring
source: Transferring...
ja: 転送中...

# Resx_TwainImage
source: Twain Image
ja: Twain 画像

# Resx_TypeOfImage
source: Type of image
ja: 画像タイプ

# Resx_UniqueColors
source: Unique Colors
ja: 固有なカラー

# Resx_ValuePlane
source: Value Plane
ja: 値 プレーン

# Resx_WIAImage
source: WIA Image
ja: WIA 画像

# Resx_WindowLevelError
source: Window Level Error
ja: ウィンドウレベルエラー

# Resx_WindowLevelSupportError
source: Window Level is not supported for this bitmap order
ja: ウィンドウレベルはこのビットマップ順をサポートしません

# Resx_YellowPlane
source: Yellow Plane
ja: 黄色 プレーン

# _menuItemColorBlurDetection.Text
source: Blur Detection
ja: ぼかしの検出

# _menuItemSegmentationKmeans.Text
source: KMeans...
ja: K平均法...

# _menuItemSegmentationOtsu.Text
source: Otsu...
ja: Ostu法...

# _menuItemPreferencesLoadMultithreaded.Text
source: Multithreaded Load
ja: マルチスレッド読み込み

# _menuItemPreferencesInitAlpha.Text
source: Initiali&ze Alpha Channel
ja: アルファチャネル初期化(&Z)

# _menuItemGlareDetection.Text
source: Glare Detection
ja: グレア検出

# _menuItemMICRDetection.Text
source: MICR Detection
ja: MICR検出

# _menuItemMRZDetection.Text
source: MRZ Detection
ja: MRZ検出

# _menuItemSignalToNoiseRatio.Text
source: Signal To Noise Ratio
ja: SN比

# _menuItemTextBlurDetector.Text
source: Text Blur Detector
ja: テキストブラー検出

# _menuItemDetection.Text
source: Detection
ja: 検出

# _menuItemEffectsNoiseSaltPepper.Text
source: &Remove Salt and Pepper
ja: ごま塩ノイズを除去(&R)

# Resx_IsBlurFalse
source: Is Blurred : False
ja: ぼかし検出：なし

# Resx_IsBlurTitle
source: Blur Detection Result
ja: ぼかし検出結果

# Resx_IsBlurTrue
source: Is Blurred : True Blur Extent :
ja: ぼかし検出：あり \n ぼかしの範囲：

# Resx_MICRRunMessage
source: This demo detects MICR and MRZ codes in the image. For full functionality, refer to the LEADTOOLS Forms Recognition Demos.
ja: 画像内のMICRとMRZを検出します。

# _menuItemColorMatchHistogram.Text
source: &Match Histogram...
ja: ヒストグラムの調和(&M)...
